[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 20]
Selepas siasatan yang meluas,
Pengawal Feiyu
telah memperoleh mata air
dari Gunung Tianyu.
Baginda sedang menjalani rawatan
untuk pemulihan.
Dia tak ada masa nak pedulikan alasan kau.
Cermin Kunlun masih belum siap.
Bagaimana awak boleh dapat
air Mata Air Yuli?
Berani kau hadiahkan mata air palsu
sebagai penghormatan?
Ji Yan,
kamu menipu Baginda!
Menipu saya?
Nampaknya awaklah yang menipu saya
, Bingzhu.
Tuanku!
Adakah anda mengenali orang ini?
Sudah tentu kami lakukan.
Tuanku,
orang yang telah menyakiti kita
adakah lelaki ini, Bingzhu.
Di atas gunung syurgawi,
kami berkhidmat kepada makhluk abadi
dengan sepenuh hati kami,
dan barulah mereka
memberikan kami air Mata Air Yuli.
Tetapi yang mengejutkan kami, dia sebenarnya merancang
untuk menyimpannya untuk dirinya sendiri
dan juga cuba mendiamkan kami.
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Kita terlepas daripada pelbagai kesukaran,
semua untuk berjumpa dengan Tuanku
dan mencari keadilan untuk saudara-saudara kita yang gugur.
Tuanku,
mereka jelas-jelas memfitnah saya!
Patik mohon kepada Tuanku
agar dapat melihat penipuan ini!
Selama ribuan tahun,
nenek moyang kita telah menanggung pelbagai kesukaran,
namun yang pertama minum
air Mata Air Yuli
rupa-rupanya kau tikus.
Pada pukul 3 suku lewat tengah hari esok,
di luar Meridian Gate,
Bingzhu akan dihukum mati.
Pada masa itu,
Saya akan membawa semua pegawai mahkamah untuk menjadi saksi
betapa berkesannya
Musim Bunga Yuli sebenarnya.
Hong Ye, tengok ni!
Cik, citarasa awak sangat bagus.
Awak sudah cantik sangat, Cik,
dan dengan tanglung saya,
awak benar-benar akan menjadi yang istimewa.
Yalah, saya cuma sedang mencari.
Berapa banyak perak untuk tanglung ini, Bos?
Enam syiling.
Tuan.
Hari ini Festival Tanglung.
Sekarang awak dah keluar dengan kekasih hati awak,
bermurah hatilah dengan perbelanjaan anda.
Kami tidak mahunya.
Hong Ye, mari kita cari di tempat lain.
Tolong jangan pergi!
Cincin Pengiring yang Memenuhi Hajat!
Jika anda mendapat cincin,
dapatkan hadiah secara percuma!
Jika anda terlepas, ia adalah satu tael perak
untuk 10 cincin.
Siapa cepat, dia dapat!
Semuanya tentang nasib!
Korang berdua.
Ingin mencubanya?
Ia memenuhi hajat.
Berikan saya 5 cincin.
Benda yang pasti!
Xiao Yao,
kami tiada duit simpanan.
Jangan risau. Kami di sini untuk menjana wang.
Jom, kau pergi dulu.
Yang mana satu?
Mana-mana yang anda suka.
Jom kita tengok mereka main dulu.
Dia mendaratkannya!
Dia menang!
Awak memang bagus!
Cuba lagi.
-Tuan, awak betul-betul bertuah.
-Lagi. Lagi.
Dia mendaratkan satu lagi!
Pergi cari jongkong perak tu.
Awak menang!
Hebat!
Macam mana boleh panggil itu satu kemenangan?
Kenapa itu bukan satu kemenangan?
Ya, kenapa ia tidak dikira?
Untuk permainan lambungan cincin,
anda perlu mendaratkan gelanggang di tengah
untuk menang.
Tetapi anda tidak menyebut
peraturan ini sebelum ini.
Bos, awak tak boleh menipu macam ni.
Cik,
itu agak menyinggung perasaan.
Macam mana boleh panggil ni curang?
Saya memang kata
Saya takkan kenakan bayaran sesen pun
kalau awak dapat cincin tu.
Tetapi bukankah anda patut mengikuti beberapa peraturan asas?
Kalaulah semua orang seperti tuan,
melontar cincin secara santai
dan mengira hampir terlepas sebagai kemenangan,
tidakkah saya akan menjadi
orang bodoh yang kehilangan semua wangnya?
Baiklah, baiklah.
Kami akan ikut peraturan awak.
Dia mendaratkannya!
Ini mesti dikira sekarang, kan?
-Betul.
-Tepat sekali.
Apa yang awak nak cakap sekarang?
Tepat sekali.
Ini mesti dikira sekarang, kan?
Sesungguhnya.
Masih tidak dikira.
Kenapa ia tidak dikira?
Ia jelas mendarat mengikut peraturan anda.
Kaulah yang membaling cincin sebelum ini,
dan sekarang, tiba-tiba wanita ini
melemparkannya.
Apa logiknya dalam hal itu?
Jadi apa?
Kami sebuah keluarga.
Hanya kerana awak dakwa awak sebuah keluarga,
itu menjadikannya begitu?
Bagaimana jika mereka berdua mengatakan mereka sebuah keluarga?
dan mahu bermain sebagai satu pasukan,
dan mereka 5 orang itu juga mahu membentuk satu pasukan?
Bagaimana saya perlu menjalankan perniagaan saya kalau begitu?
Baiklah, baiklah.
Hari ini, saya akan menontonnya hingga ke penghujungnya.
Berikan saya 5 cincin lagi.
Ayuh.
Ayuh,
berikan kami 5 cincin lagi.
Sudah tentu,
tapi bayar dulu untuk 10 cincin ni.
Kenapa?
Kami akan membayarnya sepenuhnya
selepas pusingan ini.
Nampaknya kamu berdua
tak ada duit pun.
Saya dapat tahu dari awal lagi.
Oleh kerana awak tiada wang,
-Saya akan hentikan dia. Awak pergi dulu.
-Awak nak guna
beberapa helah licik...
Tidak perlu.
Untuk menipu saya sehingga wang saya hilang.
Semua orang di sini,
kamu semua saksi.
Saya cuma cuba
menjalankan perniagaan yang jujur ​​di sini.
Saya pernah jumpa ramai orang macam ni sebelum ni.
Saya dapat melihat orang seperti mereka
sepintas lalu.
Sekejap lagi, lakukanlah
apa sahaja yang saya suruh awak buat.
Biar saya beritahu awak,
awak takkan pergi hari ini.
Sama ada bayar dengan betul,
atau
serahkan semua itu
helah dan gajet yang anda sembunyikan.
Jika tidak,
jangan salahkan saya kerana bersikap kasar.
Semua orang, lihat!
Lelaki ini mengaut keuntungan haram
dan menuduh orang yang tidak bersalah secara palsu!
Adakah keadilan sudah tiada lagi?
Tepat sekali.
-Saya akan beritahu awak...
-Musim luruh!
Apa erti keadilan!
Madu.
Sayang!
Sayang, apa yang tak kena?
Berhenti berpura-pura.
Macam mana awak boleh pukul dia?
Ini pemerasan!
Aku langsung tak sentuh dia!
Saya... Awak semua dah nampak!
Aku betul-betul tak sentuh dia!
Awak sudah sakit...
Dia jatuh sendirian!
Tutup mata anda.
Korang semua dah tengok!
Apa yang perlu saya lakukan mulai sekarang?
-Saya langsung tak sentuh dia!
-Apa yang berlaku ni?
Apa yang berlaku?
Saya tidak menyentuhnya.
Apa yang sedang berlaku?
Pegawai!
Dialah!
Dia menjalankan perniagaan yang tidak jujur!
Dia mengatur kami
dan menumbuk suami saya.
Suami saya sudah sakit.
Sekarang
dia takkan dapat bertahan.
Apa yang perlu saya lakukan selepas dia tiada?
Tolong carikan keadilan untuk saya, Pegawai!
Bukan macam tu, Yang Arif!
J-Jangan dengar
pembohongan wanita jahat ini!
Aku langsung tak sentuh dia!
Saya mungkin telah terlanggarnya sedikit
dengan siku saya,
-tapi saya tak???
-Awak panggil itu "langgar dia sikit"?
Awak tumbuk dia kuat-kuat
-bahawa dia masih tidak sedarkan diri sekarang!
-Saya tidak. Saya???
Tolong cari keadilan untuk kami, Pegawai!
Pegawai!
Kenapa awak main ikut sekali dengan baik tadi?
Awak kata kita ni satu keluarga.
Kalaulah aku tidak mengikutnya,
bukankah itu akan meletakkan anda
dalam kedudukan yang janggal?
Jom makan. Jom.
[Restoran Jinzun]
Ini pesanan awak, kan?
Sila duduk dan tunggu sebentar.
Tolong.
Saya mahu
ini, ini,
ini, dan ini.
[Stew Kambing Wolfberry]
[Sup Kulit Kayu Eucommia & Merpati Codonopsis]
Dan seteko wain yang baik juga.
Xiao Dadan berkata
ini semua tonik yang sangat baik.
Badan awak baru sahaja mengalami
kecederaan parah.
Anda perlu makan lebih banyak makanan ini
untuk menyuburkan diri dan pulih.
Apa yang salah?
Tiada masalah, tiada masalah.
Sila duduk dan tunggu sebentar,
tetamu yang dimuliakan.
Dua tetamu kehormat!
Stew Kambing Wolfberry,
Sup Merpati Kulit Kayu Eucommia & Codonopsis,
Ubi Keledek Premium,
dan seteko Bunga dan Wain Bulan Purnama
diperisakan dengan tiram dan akar kudzu!
Kenapa mereka pandang aku macam tu?
Sebab awak kacak.
Wanita muda ini memang tahu
cara memesan untuk suaminya.
Semua hidangan itu sangat berkhasiat.
Sila nikmati hidangan anda.
Minum sup.
Makan lebih banyak.
Jom, makan.
Selepas kita selesai makan,
kita akan mencari rumah penginapan untuk berehat seketika.
Xiao Yao.
Saya...
Saya tak biasa dengan makanan ni.
Saya akan tunggu awak di luar.
Tidak biasa dengannya?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Ia tidak teruk.
Ya, dan ia juga berbau harum.
Pemuda ini mempunyai pipi yang begitu merah padam.
Adakah kerana dia juga menggunakan warna merah jambu awak?
Ya, dia menggunakan warna merah jambu kami.
Tidak hairanlah!
Kulitnya juga menakjubkan.
Cik, tolong tahan diri.
Ia lebih sempurna dan halus
berbanding seorang gadis muda biasa.
Apa yang biasa digunakan
untuk mencuci muka, tuan?
-Awak ada kaedah rahsia tak?
-Bagus sekali.
Sudah tentu ini kerana
warna merah jambu kami sangat baik.
Bilakah saya pernah...
Betul ke?
Semua dari kedai awak?
Semua produk anda?
Saya sebenarnya tidak mempunyai sebarang kaedah rahsia.
Tetapi saya sering memilih warna merah jambu yang terbaik
untuk isteri saya di rumah,
dan saya kebetulan mencuba
bedak pemerah pipi dan bedak muka mereka.
Yang mana satu yang awak guna?
Betul.
Beritahu kami.
Saya pernah...
Bos.
Di sinilah peluang perniagaan kita.
20-80.
50-50. Saya tak boleh buat lebih.
10-90.
Bos,
yang mana satu sebenarnya yang dia gunakan?
Ya, yang mana satu sebenarnya?
Baiklah.
-Yang mana satu?
Yang kau pegang,
yang ini, dan yang ini juga.
Ya. Betul tu.
Yang ini.
Yang ini menjadikan kulit anda kelihatan cerah.
Saya akan ambil yang ini, Bos.
Dia guna yang ni juga ke?
Ke mana awak pergi?
Saya tak nampak awak masa saya keluar
lepas saya habis makan.
Saya sangat risau.
Aku cari kau merata tempat.
Awak tinggalkan saya di sana sendirian?
Saya...
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Ini...
Awak curi ke ni?
Saya layak menerimanya.
Saya tidak sangka
Tuanku , gunakan rupa parasmu untuk mendapatkan wang .
Macam mana itu boleh dikatakan "mempergunakan rupa saya"?
Dalam dunia persilatan,
setiap orang bergantung pada kemahiran mereka sendiri.
Itu pepatah awak sendiri.
Awak semakin faham.
Seseorang mengambil warna syarikatnya.
Kenapa kita tak lepaskan tanglung?
Lepaskan tanglung?
Awak maksudkan ini?
Ini tidak boleh dilepaskan.
Saya maksudkan yang ini.
Tanglung langit?
Ya.
Anda boleh membuat hajat dengan tanglung langit.
Apabila mencapai ketinggian tertentu,
kau ucapkan hajatmu dengan lantang,
dan ia akan menjadi kenyataan.
Mari kita cuba?
Saya harap Hong Ye
dapat memulihkan kekuatan rohaninya tidak lama lagi
dan tidak akan terluka lagi.
Saya berharap masa
akan berhenti seketika untuk saya.
??? Anak sungai di tebing mengalir, aroma pain
memenuhi lengan bajuku ketika aku tidur ???
??? Tahun berapakah kren akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ???
??? Bancuh mata air bulan berais,
periuk batu dipenuhi dengan cahaya matahari terbenam ???
??? Angin menyapu gelanggang kosong;
menulis musim ???
??? Apabila angin mematahkan pokok yang terbaik,
angsa menjadi kurus kerana kesedihan ???
??? Di pergunungan, terdapat monolog
di pergunungan ???
??? Mabuk di pavilion,
pokok menjalar di lengan baju saya ???
??? Tersenyum dengan cawan kosong;
hati ini adalah pelabuhannya ???
??? Apabila angin mematahkan pokok yang terbaik,
angsa menjadi kurus kerana kesedihan ???
??? Di pergunungan, terdapat monolog
di pergunungan ???
??? Mabuk di pavilion,
pokok menjalar di lengan baju saya ???
??? Tersenyum dengan cawan kosong;
hati ini adalah pelabuhannya ???
??? Embun sejuk membekukan hari,
kabus dan hujan menyelubungi perahu yang hanyut ???
??? Malam abadi tidak akan kekal, tetapi syukurlah
ada kenangan untuk disimpan ???
??? Bulan mengalihkan bintang, angin menggerakkan
langsir di tingkap ???
??? Hanya menunggu sekilas pandang
daripadamu dalam hidup ini ???
??? Sambil memegang tanganmu, kita saksikan
bintang-bintang yang bergerak bersama???
??? Saya menyeduh percintaan
dan kerinduan bertahun-tahun menjadi wain ???
??? Menggenggam tanganmu, kita bebas berkeliaran
dan bahagia bersama ???
??? Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera ???
??? Sambil memegang tanganmu, kita saksikan
bintang-bintang yang bergerak bersama???
??? Aku merebus kerisauanku
dengan embun dan helaian rambut ???
??? Menggenggam tanganmu, kita bebas berkeliaran
dan bahagia bersama ???
??? Tiga kehidupan yang penuh kegembiraan,
menjadi tua dengan satu hati ???
Ia menjadi kenyataan!
Kuasa awak dah pulih, kan?
Kuasa kau dah dapat balik, kan?
Awak ada di sana tadi,
dan sekarang awak dah pindah ke sini.
Tidak juga.
Jika menyalakan tanglung
dapat mewujudkan keinginan,
maka dunia tidak akan memerlukan
Yuli Spring lagi.
Jadi ia belum dipulihkan.
Apa permintaan yang baru sahaja kau buat?
Saya terlupa.
Awak lupa?
Awak berbohong.
Awak sedang merancang sesuatu?
Sudah tentu...
Sudah tentu tidak.
Hong Ye, awak dah belajar untuk jadi nakal sekarang.
Awak sedang merancang sesuatu?
Apa hajat yang kau buat?
Saya tidak.
Beritahu saya.
-Saya betul-betul tidak.
-Awak betul!
Berhenti bertanya.
Awak tak boleh sembunyikannya daripada saya.
[Qingfeng Inn]
Bos, dua bilik boleh.
Tiada bilik tersedia. Kami telah penuh ditempah.
Mengapakah penginapan ini juga penuh ditempah?
Hari ini ialah Festival Tanglung.
Pasangan muda datang untuk pertunjukan tanglung
semua dah tempah bilik awal-awal.
Tiada kekosongan langsung.
Ada! Kita ada bilik!
Kamu berdua sangat bertuah.
Pasangan muda
baru sahaja bergaduh
dan membatalkan bilik mereka.
Jadi kami ada satu bilik kosong sekarang.
Tapi kami perlukan dua bilik.
Pasangan suami isteri macam mana
yang tidur di bilik berasingan?
Saya...
Kami...
Kami tidak...
Nak tegur?
Ya.
Pasangan semua macam ni,
bergaduh pada waktu senja tetapi berbaik semula menjelang subuh.
Menjelang pagi, mereka pasti akan baik-baik saja,
betul tak?
Betul tu.
Jadi, adakah anda mahu atau tidak?
Ya, kami akan menerimanya.
Bagus. Kalau begitu, ayuhlah.
Baiklah, cemerlang.
Jom ikut.
Bukannya kami tak pernah
berkongsi bilik sebelum ini.
Awak ambil katil tu,
dan saya akan tidur di atas lantai.
Awak ambil katil tu.
Saya akan bermeditasi.
Kau seorang manusia sekarang.
Berjaga lewat malam tidak baik untuk
kesihatan anda.
Baiklah, jom.
Saya masih agak lapar.
Saya tidak kenyang tadi.
Saya akan pergi makan snek lewat malam
dan akan segera kembali.
Saya akan bawakan awak sesuatu yang sedap
kalau saya jumpa.
Aku harap bila aku kembali,
dia akan tidur.
Tapi macam mana dia boleh tidur
sedangkan aku keluar bersendirian?
Lupakan sahaja.
Saya akan ambil yang ini. Dan yang ini.
Dua daripada ini, sila.
-Baiklah.
-Hari ini, kita menangkap seekor syaitan babi hutan
dan menyerahkannya
ke pejabat majistret
untuk menghapuskan makhluk jahat ini.
Syaitan jahat ini
telah mencederakan ramai orang.
Menjelang subuh esok,
ia akan dikuliti hidup-hidup
dan uratnya ditarik,
isinya dipotong dan tulangnya dikupas,
kemudian direbus dan digoreng rangup.
Isi dipotong dan tulang dibuang,
Syaitan jahat ini telah mencederakan
ramai orang.
Menjelang subuh esok,
ia akan dikuliti hidup-hidup
dan uratnya ditarik,
isinya dipotong dan tulangnya dikupas,
kemudian direbus dan digoreng rangup.
Isi dipotong dan tulang dikupas...
Luoluo!
Kemudian direbus dan digoreng rangup.
Berita Baik tentang Festival Tanglung:
Hari ini, kami telah merakam
syaitan babi hutan...
Abang.
Jangan makan terlalu banyak.
Kita sembelih babi esok,
ingat tak?
Betul.
Saya patut simpan sedikit ruang.
Esok ada kenduri babi sehari penuh .
Apa yang salah?
Abang, apa itu?
Awak dah minum terlalu banyak, kan?
Mereka yang mempunyai darah orang yang tidak bersalah
di tangan mereka,
Roh-roh pendendam telah datang untuk
meragut nyawa kamu!
Kau telah mencederakan terlalu ramai nyawa yang tidak bersalah.
Ikuti saya ke dunia bawah hari ini
untuk membayar hutang-hutangmu yang besar itu!
Kaedah Xiao Yao benar-benar berkesan.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Jom ikut saya cepat.
Awak cedera ke?
Dapat awak!
Babi bodoh, kau dah terpedaya!
Kaedah Pengawal Feiyu benar-benar berkesan.
Satu lagi babi.
Burung-burung yang sebulu
memang berpusu-pusu bersama.
Mari kita lihat makhluk apa
yang akan datang seterusnya.
Ayuh, geram untuk kami.
Satu, dua, tiga, empat.
Ini peluang yang sempurna
untuk melihat sama ada kemahiran saya
telah bertambah baik baru-baru ini.
Satu lagi syaitan ada di sini.
Datang satu lagi.
Aku mimpi ngeri iblis kau!
Xiao Yao!
Jom. Jom.
Jom kita keluar dari sini dulu.
Hasil tangkapan malam ini bagus.
Ini sudah yang kedua.
Jika kita benar-benar akan direbus,
tinggalkan sahaja saya di belakang.
Itu bukan untuk anda tentukan.
Beralih ke tepi.
Helah di ruang tamu semata-mata.
Serang!
Lari! Ayuh, larilah untuk hidupmu!
Tutup mulut dan hidung anda!
Syaitan besar mungkin akan datang!
Tuhanku!
Raja Iblis kita telah datang untuk menyelamatkan kita!
Memandangkan awak tahu siapa saya,
tak perlu nak membantah lagi.
Hari ini ialah Festival Tanglung.
Saya tidak mahu memulakan pembunuhan beramai-ramai.
Jom pergi.
Kuasa awak betul-betul dah pulih?
Api! Api!
-Tembak!
-Ayuh, lari!
Api!
Ia minyak lampu.
Yang tadi itu
langsung bukan Raja Iblis.
Selepas dia!
-Jangan biarkan dia melarikan diri!
-Ke arah sini!
Selepas dia!
Cepat! Teruskan! Ke sini!
Selepas mereka!
Jangan biarkan mereka terlepas!
Tiada apa-apa di sini!
Ke mana mereka pergi?
Di sana!
Selepas mereka!
Luoluo.
Bagaimana awak boleh sampai di sini?
Apa yang salah?
Tuhanku.
Xiao Yao.
Akhirnya awak kembali.
Tapi kenapa...
Kenapa...
Kenapa awak ambil masa yang lama sangat?
Lembah Syaitan...
Apa yang berlaku kepada Lembah Syaitan?
Xiao Yao, sejurus selepas awak pergi,
Heiwu mengetuai Wu Huan
dalam serangan mengejut ke atas
Xiao Ming dan Xiao Mu.
Xiao Ming dan Xiao Mu cedera parah,
dan kita masih tidak tahu ke mana mereka pergi.
Macam tu sahaja,
Lembah Syaitan jatuh di bawah kawalan Heiwu.
Dia juga mendakwa bahawa Tuanku telah mati
,
dan semua syaitan
mesti mematuhinya mulai saat itu.
Dia menyingkirkan sepenuhnya
penghalang Lembah Syaitan
dan membiarkan Pengawal Feiyu masuk.
Pada 1 dan 15 setiap bulan
dalam kalendar manusia,
dia memaksa kami, iblis-iblis, untuk membuang undi.
Mereka yang dipilih
dihantar bersama Pengawal Feiyu
sebagai persembahan kepada maharaja manusia.
Kini semua orang di lembah ini
hidup dalam ketakutan yang berterusan,
tidak tahu siapa yang akan menjadi seterusnya.
Saya sangat ketakutan
bahawa saya telah melarikan diri.
Semuanya salah saya.
Kalaulah aku tahu,
sebelum aku meninggalkan Lembah Iblis,
Aku sepatutnya membunuh Heiwu.
Pada mulanya saya sangka dia hanya tamak,
tapi aku tak pernah bayangkan
dia berani berpakat dengan
Pengawal Feiyu
untuk mencederakan golongannya sendiri
dan melakukan perbuatan kejam sedemikian.
Kini setelah Engkau kembali, Tuhanku,
Tolong pertahankan kami
dan bantu kami menuntut semula Lembah Iblis.
Jangan risau.
Sekarang kita sudah kembali,
kami pasti akan mengajar
Pengawal Feiyu dan Heiwu satu pengajaran.
Tetapi
kita perlu
memikirkan perkara ini dengan teliti.
Malam ini 15hb.
Dalam 15 hari lagi,
ia akan menjadi yang pertama sekali lagi.
M-Macam mana kita boleh ada masa
untuk fikirkan perkara ini?
Minumlah untuk keberanian,
dan kita akan berjuang untuk kembali ke
Lembah Iblis.
Saya suka bunyi itu.
Baiklah.
??? Batu Tiga Nyawa retak,
melepaskan cahaya tiga hayat ???
??? Memecahkan tingkap
dunia fana ???
??? Simpulan perpaduan menjadi longgar,
membuka kunci kebersamaan ???
??? Merasai aliran kehidupan yang panas ???
??? Kesan lumut menjalar di sepanjang
koridor penjelmaan semula ???
??? Cincin pintu bergema ???
??? Sungai Kelupaan
mengalir ke belakang ???
??? Merebak di mata anda ???
??? Air pasang menolak ombak ???
??? Cincin-cincin tahun terus membesar ???
??? Jantung berdegup kencang seiring dengan
beratnya waktu ???
Perjalanan ke Lembah Syaitan ini
??? Rambut mula bertukar menjadi uban ???
akan menjadi sangat berbahaya.
??? Fros terbentuk pada tulang dahi ???
Itu tugasku sebagai Raja Iblis.
??? Api hati yang membara
memasak wangian dunia yang telah berlalu ???
Oleh kerana aku tidak dapat melindungimu,
??? Mimpi pecah seperti bunga begonia ???
Aku hanya mampu menghargai setiap detik yang kita lalui.
??? Bangkit melawan arus deras ???
Kau bebas hidup sesuka hati kau
mulai sekarang.
??? Membalikkan akaun tentang ketidakkekalan ???
Saya rasa dalam alam manusia,
awak akan dapat kehidupan yang lebih baik.
Jom pergi.
Jom.
Tuhanku.
Lembah Setan terletak
lebih 1,000 batu dari sini.
A-Bukankah kita akan terbang ke sana?
Saya ada urusan penting lain
yang perlu diuruskan dalam perjalanan. Jom pergi.
T-Tapi semalam hari ke-15.
Jika kita berjalan kaki,
kita tidak akan sampai ke Lembah Syaitan
walaupun dalam 15 hari lagi.
Lepas tu kita akan lari.
Kita cuma perlu cepat.
Bagaimana pula dengan Xiao Yao?
Tiada soalan lagi.
Tapi berapa lama masa yang diperlukan
jika kita berlari ke sana...
Cuti yang dijanjikan dibatalkan lagi.
Bukankah itu ketua Pengawal Feiyu?
ditangkap di tempat kejadian?
Kenapa mereka tak bunuh dia terus kat situ?
Pasti dapat menyelamatkan kita daripada semua masalah ini.
Bertahanlah.
Sebaik sahaja dia dihukum mati esok,
keadaan akan menjadi tenang.
Nasib baik dia tak ada
keluarga rapat.
Jika tidak, atas jenayah
menipu Baginda,
seluruh klannya akan dihukum mati.
Pemenggalan kepala sahaja
sudah tentu mengambil masa yang agak lama.
Bukankah mereka berkata
dia menggelapkan
air Mata Air Yuli milik Kebawah Duli Yang Maha Mulia?
Jika air Mata Air Yuli ini
benar-benar memberikan keabadian,
adakah mereka akan dapat
potong kepalanya esok?
Keabadian bukan bermakna
dia mempunyai kepala yang diperbuat daripada besi, okay?
Kemudian adakah anda fikir
sebaik sahaja kepalanya dipenggal,
akan tumbuh yang baru di tempatnya?
Awak mesti tolong saya.
Penjenayah, Bingzhu,
menggunakan kedudukannya sebagai Pembunuh Iblis
Pengawal Feiyu
untuk berpakat dengan Raja Iblis Hong Ye,
mengorbankan nyawa yang tidak bersalah
sebagai pertukaran untuk naungan syaitan,
mendapatkan gaji mahkamah secara curang
dan ganjaran diraja.
Baginda menerima bimbingan
daripada Yang Maha Abadi,
yang hanya membakar ketamakan Bingzhu
lebih jauh lagi???
dia menggelapkan air mata air
dan mencederakan anak perempuan
100 pegawai tinggi istana.
Niat khianatnya
jelas sekali.
Hari ini, baginda memasuki istana
untuk menghadap Baginda
hanya untuk membunuhnya.
Mujurlah, Baginda
telah berjaya melaksanakan rancangannya,
dan Pengawal Feiyu melindungi
Baginda dengan sekuat tenaga.
Dengan kehadiran ramai saksi,
dia akhirnya mengaku
terhadap semua perbuatan jahat ini.
Sebagai bekas rakan sekerja,
tak banyak yang boleh saya buat untuk awak.
Ini yang terbaik yang saya boleh lakukan.
Selagi anda menandatangani caj ini
dan letakkan cap ibu jari anda pada mereka,
Aku takkan menyeksa kau lebih lanjut.
Apa kata awak?
Mengapa saya perlu mengaku
perkara yang saya tidak pernah lakukan?
Tuan Bingzhu.
Anda telah berdedikasi untuk
melindungi rakyat,
b-tetapi itu sepatutnya menjadi
perhatian Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Rakan sekerja anda di sini juga manusia,
sama seperti orang biasa.
Pernahkah anda terfikir tentang kami?
Anda telah melindungi rakyat selama bertahun-tahun,
tapi adakah anda tahu nama mereka?
Lihatlah rakan sekerja anda di sekeliling anda,
dan kakak awak Tan'er???
yang manakah antara mereka
yang telah anda berjaya lindungi?
Ini satu-satunya peluang anda
untuk melakukan sesuatu untuk kita.
Kami semua akan mengenang budi baikmu yang agung,
dan tidak akan sia-sia jika kita
mempertaruhkan nyawa kami bersama anda.
Pendahulu Pengawal Feiyu
membuka jalan dengan darah mereka,
namun sekarang kamu semua
dengan tamak menerima rasuah dan menyalahgunakan undang-undang,
menganiaya orang yang setia dan jujur.
Betapa menyedihkannya.
Jadi awak enggan tandatangan, kan?
Tidak mengapa.
Baginda hanya bertitah untuk
memastikan kamu hidup sehingga hukuman mati,
tapi dia tak kata
kau kena kekal utuh.
Jika aku potong tanganmu ini,
Saya boleh menggunakannya untuk menandatangani
seberapa banyak caj yang saya mahu.
Seseorang!
Ya!
Lakukannya.
Tuhanku,
kami juga ada
tiada pilihan lain.
Seseorang cuba melarikan diri dari penjara!
Lepaskan saya!
Bingzhu mempertaruhkan nyawanya
untuk perintah diraja,
namun kamu memfitnahnya
dan menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Anda Pengawal Feiyu,
setiap seorang daripada kamu,
adakah anda semua telah hilang akal?
Dasar iblis betina yang kurang ajar.
Bentuk formasi!
Tuhanku.
Dia manusia.
Saya khuatir formasi itu tidak akan berjaya.
Jadi kenapa perlu membazirkan kata-kata?
Serang bersama!
Ya!
Serang!
Tan'er,
kalau awak tak tolong sekarang,
kita semua akan mati di sini hari ini!
Tan'er!
Tan'er, lindungi Pianpian!
Semua orang, tidak perlu takut!
Pedang pembunuh syaitannya
hanya boleh membunuh syaitan.
Ia tidak boleh memudaratkan kita.
Kita hanya perlu
menutup pintu sel dengan ketat
jadi dia tidak boleh mendekati Bingzhu.
Tan'er!
Bawa Pianpian keluar dari sini!
Cepat dan pergi!
Pengawal Feiyu!
Ya!
Tiada sesiapa dibenarkan tidur malam ini!
Bawa semua Pengawal Feiyu di bandar
dan jangan teragak-agak untuk memburu
iblis betina yang memecah masuk ke dalam penjara itu!
Kita tidak boleh membiarkannya mengganggu Kebawah Duli Yang Maha Mulia
semasa hukuman mati esok!
Ya!
Cepat!
Sudah masuk waktu jaga kelima.
Adakah cara lain
untuk menyelamatkan abangmu?
Betapa cantiknya.
Tanpa hati yang ikhlas,
nasib seseorang telah ditentukan.
Adakah itu Dewa Abadi yang Mulia?
Kau tidak ditakdirkan untuk keabadian.
Semuanya hanyalah mimpi yang sekejap pada akhirnya.